這真是難為你了啊
不敢 多虧了千殿下和拉克斯多據點的所有人啊
但是你也處理得很不錯
嗯 辛苦了
你今天可以先去休息了
可是 大家還有工作…
休息也是重中之重啊
也是啊
那麼 我先走一步了
辛苦了
白雪真是挺拼的啊
是啊
話說回來 白雪她知道嗎
知道什麼
有關伊札那殿下的事情啊
在邂逅的牽引下
抵達的道路的前方
這裡是我選擇的棲身之所
我將在此地夢想成真…
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
意義的背後
今天要和龍一起去藥草園
之後還要整理藥歷…
咦 千?
喲 白雪 早安…
你這一身打扮…
克拉利涅斯王國 威斯塔爾城
宮廷藥劑師見習生
這就是你的身份證嗎
這是在去拉克斯多期間做好的
這套制服也是
話說回來 你的住所也移到了城內吧
嗯 從今往後必須加倍努力才行啊
學習和工作都是任務繁重啊
是嗎 由於拉克斯多盜賊的作亂
我近日也會變得多忙
要再和你見面 似乎也得等上一段時間了
是嗎
白雪…
那 再見了
喂 你難道就不覺得捨不得我嗎
怎麼才能…捨不得啊
說什麼「怎麼才能」…
不 算了
再見了 白雪
嗯
在等待軍隊提交調查報告期間…
和據點的聯絡機制的改善進行得怎麼樣了
已經做好了
那進入下一件公務吧
我們去書庫吧
據點的士兵們接下來也得辛苦一陣子了
是啊
啊 可得讓他們忙活忙活了
為此 必須整頓現有體制…
怎麼了
衛兵的配置有變化
話說回來數量也很多啊
我可沒有接到這樣的指示…
喂 千 你要去哪兒
主人他們那麼忙
可我卻是閒人一個啊
行動範圍被限制得死死的
又沒有武器給我整修…
千殿下
不能放您再往前了
為何
…無可奉告
明白了 辛苦兩位
木木 光秀
整理好著裝
意思是要我在被召之前乖乖等候嗎
歐比 快出來
限時十秒
真是的 說什麼強人所難的話啊
聽好了 你暫時…
那個傷口…
啊 你指的是這個嗎
這是剛才冷不防地…
失禮了 千殿下
所為何事
奉命將此信火速送交於您
抱歉 歐比
傷口之事稍後再提
總之 你給我把臉好好露出來
然後在房間裡待命 明白了吧
是
失禮了
白雪 殿下召您會面
好 馬上就去
請前往花謠之間
誒 花謠之間?
失禮了
喲 弟弟
久疏問候 兄長
光秀和木木也隨行了嗎
你們還是那麼要好啊
託您之福
為何不將回宮之事告知於我
我想知道你到何時才能察覺到
並測試你究竟對宮內事務有多麼關心啊
請在此稍候
並且不要弄出聲響
什麼
什麼狀況?
千 你居然連拉克斯多都去過了?
是的
千?
報告書我已過目
據說據點裡的士兵中了賊人的詭計 紛紛病倒
無法自由行動 情況真是危急啊
對千說話的口氣…
身份在二皇子之上的人…
克拉利涅斯的大皇子
去那兒的人裡有你們一行 宮裡的藥劑師 還有另一名侍從吧
看來你沒帶他過來啊
此人…系新任此職…
臉頰帶傷的那個男人嗎
我還以為他是可疑之人呢
原來是你的人啊
然後 我並沒有收到對據點士兵的處罰報告…
沒有進行處分
為何
他們還有在周邊地域巡邏據守的任務
因為此次事件
他們有一段時間沒能完成這些任務
不能再推遲他們的復歸了
那麼 千
先讓拉克斯多從你的轄區內移除半年吧
即便魔高一丈
你在據點的管理上也有過失
如果讓士兵們免遭處分的話
那你就來受罰吧
讓士兵們負罪感更重的處罰嗎
對千而言真是難以忍受啊
正是因為你對自己的姑息
才不願因為此事而追究士兵們的責任吧
我明白了
很好 那麼下一件事
讓你久等了
白雪
千 你們可以退下了
正值多事之秋 是吧
兄長…
千…
那麼 遵您所言
再見了 白雪
我會回來見你的
千?
失禮了 兄長
光秀 木木 我們走
那個 你是千殿下的哥哥…吧
這個稱呼真是新鮮
把我召來 是為了剛才提到的拉克斯多之亂嗎
非也
那麼 為什麼把我這種外人召來…
你是千的知己
他似乎還傾心於你
身為王族的千得覓知己 並置於宮中
聽聞此事之人 想來必心生遐想吧
我也很是期待啊
在你身上 想是有對千而言不可或缺的東西吧
這到底是不是能看得見摸得著的東西
我無法回答
是嗎
將你幽禁 真是不好意思了
你可以退下了
是
如果你剛才所說非為矯飾虛報
那他就是個 將罕見的紅髮女孩從異國他鄉金屋藏嬌並竊竊自喜的
徹頭徹尾碌碌無為的王子
什麼事
不 沒什麼
伊札那大人 把白雪召去
不知發生了什麼啊
聽到了嗎 她稱我為「千的哥哥」
這一點倒是稍有趣味啊
那麼
一鼓作氣完成它吧
啊 好想回去
我們才剛剛抵達 您在說些什麼啊
就是因為到了我才這麼說啊
今天可是伊札那大人為了增進兩國交好特意請您過來的哦
這也是兩國的重要外交場合啊
我知道了
但是為什麼事到如今只把我叫來…
痛痛…
您在裝病嗎
不是啦
歡迎來到克拉利涅斯
我是二皇子 千·威斯塔利亞
初次見面
哎呀哎呀
我是丹巴倫的拉冀·舍拉扎德
與您會面 無比榮幸
彼此彼此
伊札那大人居然會招待拉冀王子啊
妄圖把民女強納為妾
設下送毒蘋果的陷阱
明明是個無可救藥的煩人王子啊
你還真是不留情面
白雪才剛剛被召去
令人不得不在意啊
千也說過有事情要發生了啊
他究竟有何御策呢
我是伊札那·威斯塔利亞
歡迎來訪 拉冀殿下
難得像這樣見面
死板的排場話就免了吧
來 院裡請
你很在意嗎
你為什麼會在這裡
我偷跑出來了
沒去做警衛
從不久之前起
主人他們的情狀就有些古怪了
據說你來自丹巴倫
難道與拉冀王子之間有什麼淵源嗎
嘛 所以我就來接你了 小姐
姑且 陪我去探查一番吧
…這是什麼情況
要吃嗎
能聽到了 能聽到了
聽說千殿下得了一名新任侍從啊
原來是赫爾卡公啊
是兄長告知你的嗎
是的
他是個身輕如燕 頗有手段的有趣傢伙哦
如果能夠迅速成為戰力的話固然不錯
可是對殿下的親信 身處左近的吾等無法袖手旁觀啊
千
什麼事
我很好奇出迎之時 你們倆說了些什麼話啊
只是些無聊的瑣事罷了
是的 畢竟萍水相逢啊
對了 拉冀殿下
您一見鍾情的美麗的紅髮的…
她現在可是在這宮裡呢
您還記得她的名字嗎
紅髮的…那個女孩嗎
區區名字應該還是能說出來的吧
白雪殿下…是吧
事情變得不妙了
聽說是她擅自離開您身邊的
您要是還留戀於她
我可以安排您與她見上一面哦
兄長
無論如何 您都過慮了
是嗎 難道這不是個好機會嗎
她說不定也正想著回歸故國哦
兄長
喂喂 雖然看上去像是在開玩笑…
小姐?
…不好意思
休息時間結束了 得趕緊回去
我會被下令離開克拉利涅斯嗎
會被貼上「此地不需要你」的標籤嗎…
拉冀殿下
雖然機會難得 伊札那殿下
此事還是免了吧
白雪的離去自然不是為了從我身邊逃開
而是把想要背井離鄉 走上別樣道路的她
好心地送了出去啊
怎麼會還有留戀…
難道是有什麼不能相見的理由?
沒啊
如果你不想把自己這次的愚蠢之舉公之於眾
就發誓不再和白雪扯上關係 也不再提起白雪之名
知道啦 我發誓 我這就發誓
據…據說白雪殿下是千殿下心許的未婚妻啊
稍微借一步說話…
千殿下 我們要去哪兒…
剛才的言論…
簡直要氣暈過去了啊
你到底在說些什麼啊
等等
剛才這不是情勢所逼身不由己嗎
哪裡是了
雖然多少有些誇張
但是怎麼說不都相去不遠嗎
相去不遠?
您和白雪殿下互為戀人是吧
難道…
事情不是這樣的嗎
吵死人了
這怎麼能行
你為什麼這麼說?
要是這樣的話
白雪殿下能留在您身邊的保證不就更加微乎其微了嗎
白雪殿下是知道毒蘋果的事情的
如果不把她留在身邊…
如果千殿下沒有這個意思的話
我也不是不能迎走白雪的…
什麼?
伊札那殿下似乎更希望這樣哦
當然 白雪殿下會在我的城裡受到厚遇…
我拒絕
千殿下
我的話還沒說完…
話在前頭 白雪現在會在我們宮裡
並不是為了隱瞞那天的事情
嘛 確實
今後我也不能保證能和白雪走到一起啊
聽好了 拉冀
正因為沒有山盟海誓
所以才越發想見到自己的她啊
所以人才會邁出腳步
千殿下
究竟是怎麼一回事
拉冀殿下和我的話
稍微有些矛盾之處
兄長
我並未考慮 也並未提出過與白雪締結婚約
我先走一步了
辛苦了
已經結束了…
拉冀王子要在這兒停留多久呢
回去的時候要是也叫上我的話該如何是好啊…
如何是好啊…
千
我…
無法回答…
無論是留在千的身邊 今後到底能有何作為
抑或是我現在能留在這裡的意義
…徹頭徹尾碌碌無為的王子
和那時一樣
我仍然無法回答
什麼也不能…
白雪 你「想靠自己去的地方」究竟是…
我留在這個國度的意義…
我想看看千是如何在這個國度生活的
能達此夙願之地 即是我決意到達之所
就我而言 如果你能找到那個地方的話 就真要感謝你了
千…
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
白雪 發生什麼了?
怎麼了 公主 難道你開始厭惡了嗎
兄長一直都走在我的前面
使盡渾身解數了啊
因為我們彼此相守啊
讓我聆聽、笑臉的旋律